所以你要好好噉珍惜佢
長く、君の背中を僕は頼りにしてたんだ
自分がいるところ
いつも帰りの場所だ
係呀？
嗰個好大樹嘅女仔真係返
咗去佢自己嘅星球度？
係啊
雖然我試過阻止佢
但係我硬係覺得佢留喺爸爸身邊係最好㗎
噉又係啊
對佢嚟講，我點都好過留喺萬事通呢度𠸏
由佢喺度嘈喧巴閉，冇佢喺度又好靜
啲氣氛仲有啲寂寞𠻹
睇佢哋個個都好似好失落噉
原來我唔喺佢哋身邊
佢哋會覺得寂寞嘅
暫時由得佢哋再失落多陣先算啦
噉樣對佢哋嚟講，算係小情大戒啦
等佢哋知道本小姐到底有幾重要都好
不過望勻晒都好似唔見過嗰啲毛仔入面喎
奇怪喇，佢去咗邊度呢？
喺廁所？
唔通佢因為傷心得滯
所以自己一個匿埋喺廁所度喊？
點解會搞成噉樣㗎？
連眼都腫埋啊，今次真係慘喇
真係搞到我最重要嘅地方
腫咗咁多𠻹
學識要畫到好卡個剪影都認得出
係咪攞對污糟手掂嗰度啊？
你估我好似你噉咩？
我咁大個人點會咁污糟呢？
耶咗餅？
係咪有人傳染咗畀你啊？
你估我好似你噉咩？
我唔會做埋晒啲咁冒險嘅嘢
豈有此理啊
我唔喺度
你居然仲噉嘅心情搞咗嗰度啊？
會唔會係你太多心啊？
其實嗰度畢孬都咁腫㗎啦，講返我啊
點會啊？
我嗰度不嬲都好低調㗎噃
喂，冇咁過份喎
係咪你唔知喺邊度用小便淋嗰啲幽人啊？
噉做嗰度會腫㗎噃
你喺度講乜嘢啊？
嗰啲係迷信吒嘛
唔通你真係有？
唔係…
唔係幽忍嚟嘅
只係好似幽忍噉嘅異形嚟吒嘛
你之前用小便淋過異形
今次你大件事喇
我有個朋友就係因為噉
而家變咗做天上嘅星星喇
變變咗天上嘅星星？
唔係啩？
噉我會變成點呢？
如果變咗星星嘅，噉仲係唔係我嚟㗎？
你哋唔好再講埋晒啲無聊嘅話，題啦
點解講嚟講去都係講嗰度㗎？
唔通當我唔喺度嗰陣，佢哋班人講嘅話
題就淨係得返嗰度吒咩？
你哋好啊，係姐姐？
家姐呀，你做咩着成噉啊？
係噉𠸏
我做嘢嗰間舖頭舉辦緊旗袍強化月
所以大家返工都着旗袍啦
究竟旗袍強化月係咩嚟㗎？
佢想強化嘅係啲咩啊？
竟係男人嘅幻想吖
阿銀啊，你覺得點樣啊？
今次慘喇，我仲咁後生
唔想變天上嘅星星啊
你同佢講咩都冇用㗎喇，算罷啦
唔通你真係咁掛住神樂？
對唔住啊，我令你諗起佢𠻹
好嘢啊，姐姐，講返嗰個話題啦
呢個時候就要飲返杯
忘記啲唔開心嘅嘢
喂，你點解有支棍棍手啊？
姐姐，唔係啊，唔係噉啊，忘記？
你哋想忘記我咩？
你要忘記過去嘅嘢先至可以向前行𠺢嘛
啲唔開心嘅事就用酒將佢全部沖走啦
嚟吖，阿銀，唔開心嘅事？
嗰啲事好唔開心咩？
唔得啊，冇可能啊
因為嗰樣嘢一直存在我大髀罅
你個腦淨係識得諗嗰度㗎咩？
不過，只要佢可以好好噉生活，飲吖
將來實有機會再見㗎，大嬸啊
冇人聽你講嘢㗎
我就覺得佢唔喺度清靜咗好多喇
你個衰人，噏乜啊？
而且我不嬲都覺得佢呢個角色同我重疊咗
鬼同你重疊啊
我哋兩個都係嚟自外星嘅可愛天人女仔
係咪？
唔係，你一啲都唔可愛
我始終都覺得好寂寞
因為我不知不覺間已經當咗佢係我個妹妹
其實我畢孬都好想有個妹妹嘅，姐姐
新八好細個嗰陣
我最鍾意逼佢着女仔衫㗎喇
爸爸見到成日都會鬧㗎
係咪啊，新八？
痛唔痛啊？
聽佢講啊
但係…
爸爸點解你咁早死啊？
我好掛住你啊，點解又講返你爸爸㗎？
呢度附近有冇啲出名啲
醫術好啲嘅泌尿科醫生？
你淨係識講埋呢啲嘢㗎咋？
哦，係喇
三丁目嗰間煙草店前面嘅醫院啊
嗰度嘅泌尿科醫生
聽講係一個靚女嚟㗎噃，係咪真㗎？
係噉睇完我嗰度咪仲腫囉？
你班老嘢，快啲躝啊
不過噉喎
我寧願幫我睇嗰個係靚女醫生嚟啦
但係到時真係會好尷尬𠸏，你個傻嘅
我話噉樣仲好啊，真係啊
多個種嘅原因，得嘅，可以睇耐啲
睇耐啲仲有數啊
雖然你噉講都好有道理
但係如果生咗就唔同喇
因為生咗好鬼慘㗎，會令到你呢
痛不欲生，唔會一半個痛呢
可以同佢相提並論㗎，到時醫生呢
係靚定醜都唔重要喇，係咪真㗎？
但係我聽人講，屙返出嚟嗰陣
會好舒服㗎噉係因為啊
你由痛苦之中解放出嚟
所以覺得舒服吒嘛
嗰種痛呀，真係難以形容㗎
直情痛到你啊，喺地下嗰度點下…㗎
唔通你以前試過？
噉又唔係，你哋喺度講乜嘢啊？
而且啲女主角仲邊有
好似佢咁天真幼稚㗎？
我話佢係專登扮特別吒嘛
其實佢份人都唔知幾攻心計
喂，而家攻心計嗰個人
好似係你多啲啝
原來平時最扮嘢嗰個係你？
你點解要噉樣講㗎？
我聽你講咗咁耐
我真係覺得忍無可忍啊
你知唔知講死人壞話係最卑鄙㗎？
我都未使
如果你問我嘅話
我就覺得你扮嘢多啲喇，成個懶好人噉
係咪啊，新八？
痛痛啊…
唔該你聽下人講嘢啊
會睇女醫生嘅感覺係點嘅呢？
係唔係好呢？
點好呢？
去到夠喇，你
唔好講嗰啲嘢住喇
你哋有冇諗過以後有咩打算啊？
係咪想兩個男人繼續做萬善屋嘅生意啊？
其實有幾多人一齊做都冇所謂㗎
以前我都係一個人吒嘛
我唔係想問你呢啲啊，其實係噉𠸏
之前有人嚟呢度揾我
話佢想加入萬事屋
唔知佢係咪搞錯咗以為我先至係老細
佢放低咗履歷同啲相畀我，吓？
真𠸏？
原來我哋萬事屋係咁出名嘎？
真係搞到我個心有啲痕喇喂
你係下面有啲痕㗎咋啩，哥仔
呢一份係履歷嚟咩？
乜咁似用嚟相睇嘅相噉𠸏？
真係生得幾靚喎
睇唔到啊
玄飛菖蒲，佢嘅資歷幾厲害喎
自從辭咗幕府份工
就轉行做職業殺手喇，職業殺手？
有茶飲喎…
喂，你個驚乜水？
奇緣正射嘅鐘聲
珠行無常嘅聲音
沙羅相樹嘅花聲
「披露院皇太女の言葉に表す」
「こんばんは、よろずやさちゃんだぞ」
銀魂做咗咁耐，係時候換女主角喇
玄飛
憑兩個污糟嘅男人
就可以做得成呢盤生意？
呢個世界冇咁便宜嘅事嘅
阿當需要下話，社長需要靚秘書
老爺需要女僕人
有男人就需要有女人，因為噉
所以無論咩事都好，都一定要有女主角
佢哋嘅話，題好似越扯越遠噉𠸏
睇下你哋吖，以前嗰個神樂又太老土喇
呢個貓耳中女又不知所謂
至於嗰個阿嬸
已經老到唔知係男人定女人嘅大問題
明白未啊？
以後係我嘅時代
以後就係四眼女忍者嘅時代，哎吔
女忍者四眼？
就噉講啦
係忍者女四眼嘅時代
講錯咗𠻹，咁鬼長氣㗎
就係噉樣喇
所以…
銀啊，請你娶我
做你老婆吖，唔係啊
請畀我加入萬事屋啦，你個眼鏡龍新八
重複咗，唔得
集團嘅成員需要有唔同嘅個性
而最好嘅表現個性嘅方法就係
要一眼就睇得出係與眾不同
所以一重複咗就唔需要再考慮
總之要特別啲，一係梳個雞冠頭
一係拎住支巨型武器
一係揸住座大炮或者坦克車都得㗎
總之憑個戰役就可以令人認得出佢
你諗掂先再嚟啦
佢講嘅嘢十足十啲漫畫編輯講嘅嘢噉𠸏
噉樣你唔會投訴啦
噉樣你滿意未啊？
可能你覺得你噉樣戲弄我係好開心都唔定
我係M嚟㗎，所以我覺得好開心
既然我係M，你係S，噉已經足夠啦
你仲想得到啲乜嘢啊？
誒，唔好意思啊，要我揀嘅話呢
我寧願做M啦
年飛，呢個男人真係冇用
你真係好可惡啊，我聽你講完一輪廢話
你突然走出嚟當正自己係女主角
你咪以為呢個世界有咁便宜嘅事啊
卡莎，你唔通你…
雖然我唔知道你有啲乜嘢來歷
但係我早你好多喺銀幕出現㗎
你唔好痴心妄想啊，就算要揾女主角
都係我做先啊
肯定唔係啊
你呢個頭上便生咗對冇用嘅
貓耳嘅中女同我收聲啊
如果我都有一個好似你噉嘅貓耳
就係一個四眼嘅貓耳女忍者
我就會有三個特別嘅條件
我呢個中女生咗對貓耳
噉先有一種強烈嘅對比啊
一啲都唔好睇，你哋兩個唔好咁過份喎
如果畀神樂見到你哋噉樣
料佢個心裏面會點樣諗吖？
而且我同阿銀色嘅時間最耐
你哋冇可能有得同我比㗎
姐姐，姐姐都想擔任女主角？
你唔好喺度擺款講到自己好特別噉啊
唔好
其實以人物性格嚟講
你呢種噉嘅角色係最單薄㗎，唔好
無啦啦，喵咩啊？
口頭禪，抵唔抵啊？
而家至加強人物性格
性格唔係越深刻就越好㗎
你面上嘅妝成日赤口啊，咩話？
仲有你啊
咪以為你同阿銀識咗好耐就喺度懶得戚啊
係我話嘅，你哋統一下啲口頭禪好喎
不過我已經係最耐嗰個
我覺得你學緊我嘅語氣講嘢喎，姐姐
乜話？
時間根本就冇關係，最緊要係質量
我同阿雁一齊出生入死
都唔知經歷過幾多令人印象好深刻嘅事
你頭先話有啲事唔係越深刻就越好𠸏
而且你話乜嘢出生入死經歷過好多事
都係你幻想出嚟嘅吒嘛
即係你都承認心諗嗰個單薄啦咩？
樣貌係靚雞㗎，佢哋嘅鬥爭真係醜惡㗎
你哋究竟做咩㗎？
你哋根本就唔鍾意阿銀㗎
唔好喺度阻住晒啊
鍾意㗎，不過佢排喺軍用手套後面
噉佢嘅排名即係第幾位啊？
我鍾意嘅就只係我自己
所以無論爭乜嘢我都唔會輸畀任何人㗎
唔知你根本就唔鍾意嗰個咁冇用嘅男人
你只不過係想有多啲出場嘅機會吒嘛
你哋走啊，係我話㗎，喂
你哋幾個冷靜啲啊
你哋噉樣嘈落去
永遠都唔會有結果㗎不如
聽下我哋男人嘅意見啦
你哋會有結果咩？
如果以我哋男人嘅眼光睇呢，女主角呢
一定要滿足到三大條件
噉先至可以合符資格
就係…
樣貌、身材、性格
我乜都冇喎
所以你實肥佬
你都係早啲返鄉下好過啦，你新閑呀？
淨低呢兩個人
聽住喇
要成為女主角最緊要嘅就係樣貌
而且講到樣貌
唔係話淨係得個樣生得靚噉就可以㗎
係嗰啲會令人睇見都心驚嘅笑容
同埋喺卡通片裏面
成日為咗莫名其妙嘅事而興奮
會教壞細路嘅
噉即係…
即係最緊要就係表情
而喺適當嘅時候
好努力噉做出令觀眾期待嘅表情
應該笑嘅時候就笑
應該嬲嘅時候就嬲，你激到我好嬲啊
我嬲啊
背景要好自然噉有啲花喺度飛
呢一份係遲咗一日嘅生日禮物啊
喺轉眼間雙眼充滿淚光
我想…
應該喊嘅時候就有眼淚流出嚟
我好開心啊，但係點解會喊𠸏？
所以女主角應該係通通自嬲，咪住啊
所以首先，就由你開始
喊啦
你用繩綁住我先啦，唔係要玩呢啲嘢啊
你唔合格啊
喂，你試下
好啊，而家食生菜啦
做咩啊？
快啲喊啊，你唔喊我就揼到你喊為止啊
做咩無端端揼我啊？
不過噉都唔錯喎，喊啊
喂，停啊，而家係叫你喊
唔係叫你整嚇人喎
噉嘅感覺都唔錯啊
呢個大叔真係好冇用啊
一個二個都冇嚟正經嘅，你唔搞錯，喂
我仲未開始表演喎
我着得好唔好睇啊？
一個二個都係噉
你個衰人因住個打你入面
我勸你都係算罷啦
樣貌方面都算合格𠸏
重要嘅係身材
作為女主角身材一定要大小適中
身材要有啲圓潤
但係睇落去都絕對唔係肥
當啲男人望到佢個身材嗰陣
可以連佢個樣係點都唔記得
啲男人嘅目光無論係向左睇向右睇
向前睇向後睇，向上睇向下睇
都會一直睇到個神
絕對唔會移開自己嘅視線
你哋就係女主角所應該擁有嘅元素
噉樣至稱得上好身材
即係話佢個身材應大嘅地方就大
應細嘅地方就細
講到尾都係你鹹濕吒嘛
所以話
除咗嗰個中女唔合格之外
將你哋兩個比較嘅話
大…
細
你…你哋兩個都合格
到最後…
就到…
好似係性格啊，不過
你哋兩個嘅性格都係冇得彈
噉就好難分勝負㗎喎，你哋點算啊？
你一定要同我哋分出勝負
又係你哋話用呢三大條件嚟分𠸏
你一定分到
實…
會失敗啊，快啲醒下啦，新八
性格呢樣嘢你提出嚟𠺢嘛
應該由你嚟判決㗎
女主角…
就係通通喇
通通係最適合㗎
哼，去堤壩啦，我要同你一決高下，哼
好啊，怕你呀？
阿銀
咩啊？
原來喺我哋身邊嘅女人
真係冇一個可以惹得㗎
冇錯啊照噉睇嚟
同我哋最合拍嘅女主角
始終都係神話啊
冇錯啊
你哋兩個真係失禮人啊
又係阿銀你叫人哋走嘅
但係而家又覺得寂寞
所以嗰啲魯莽嘅男人真係乞人憎啊
神樂，你都話佢哋兩句啦
我冇咩身材，真係唔好意思喎
算數啦
唔使講喇，我知你哋想講乜
淨係得我一個同你哋最合拍吖嘛
所以女主角係我啊
應該係吉祥物就真喇
你哋快啲入嚟啦
我哋再飲多杯
So that it
's useful
信じきって、あたしと愛し合ってもう大丈夫って、あたしから一切だって、飾らない、あなたは
因為早咗完，所以提早開始下一集喇
你哋做乜仲唔食啊？
唔使擔心錢嘅事喎，今日我請客㗎
你哋千祈唔好食呢啲嘢啊
因為睇佢個樣一定係有企圖㗎
而且仲一定係為咗啲好棘手嘅事而嚟𠻹啊
你唔好亂咁估啦
就算我哋幾肚餓都好
我哋都唔會cheap得
咁交關為食物而上當㗎
龜先生，你太天真喇，真係好甜喎
呢個係朱古力啊，入口即溶
唔好意思啊，我要多碗啊
我實在太大意喇
無論去邊都經常帶艾莉莎比斯喺身邊
所以佢畀官府啲人捉咗去
絕對一啲都唔出奇
係噉，係邊個捉咗佢啊？
係一個叫做遠山真太郎嘅大壞蛋做
佢為咗得到大量嘅錢
去滿足自己嘅私慾，貪咗枉法
乜嘢都做得出
噉樣落去
艾莉莎比斯一定會畀佢斬首啊
銀時，我求下你吖，請你一定要幫我手
救返艾力薩比斯
你哋幾個想偷偷地潛入去鳳行所？
噉咪因為，佢想偷偷地入去
勸極佢都唔聽，你係咪忍者嚟𠸏？
呢啲係你嘅拿手好戲，拜託你啦
你想拜託我啲乜嘢啊？
幫佢成為忍者入去囖
你係咪睇小我哋忍者吖？
阿貴，你由學佢講嘢嘅語氣開始啦
我唔係阿貴，係阿貴啊
你想一朝一夕成為忍者
係冇可能咁快成功㗎，噉就梗係啦
我都係付出過好多血汗啊
先至可以成為女忍者㗎
你哋咪以為咁易啊，店長
你係男人嚟㗎
既然係噉嘅話，請你同我一齊行動啦
元飛小姐，你叫我元飛得喇
一刻都唔可以耽誤㗎喇，飛仔
都話叫我元飛得喇，蠢材
對唔住啊，我同幕府嘅關係好複雜
經常要保持聯絡，所以唔可以亂嚟㗎
佢哋今日都有叫我幫手做嘢
呢度我哋冇到嘎？
開工我就係唔會喺客人面前玩電話啊
真係好嚴格，你做咩面紅啊？
無端端面咩紅唧？
你而家已經同幕府失去咗聯絡
噉樣你可以幫我哋…
喂，你搞咩啊？
快啲攞杯茶嚟啦
真明，我即刻嚟喇
對唔住啊，我日頭嘅工作真係好忙
冇辦法可以行得開
再見喇
對唔住啊，要你哋等
我請你食啦，呢件蛋糕係免費㗎，元輝
你點可以噉樣對啲人客㗎？
你以後都唔使旨意再返工喇
店長
點解啊？
我喺呢度啊
哎吔，嗰副眼鏡？
幾時唔見㗎？
喂，呢邊啊
你留咗副眼鏡喺我度吖
算數啦，元飛你仲會成日都咁唔小心㗎
不過噉樣，你就唔需要有咁多顧忌啊
我哋行啦，元飛，對唔住啊，佢哋噉樣…
哎吔，你哋蝦我多啲，人，你變態嘎？
噉我由而家開始
就將做忍者嘅秘訣傳授畀你哋幾個知
聽住
忍者就係要喺冇人發覺
嘅情況之下完成任務
就好似影子噉，唔留低任何痕跡
所以唔可以做任何顯眼嘅事
噉樣都話唔顯眼？
着到五顏六色噉你估係戰隊咩？
唔係，因為我唔認得你哋嘅樣
除咗阿銀之外，其他人嘅樣都係一樣
你當我哋係雜祿呀？
哎吔，阿銀啊，你條頸筋孭咗啊
呢盤人真係卵盡啊，你冇咗我唔得㗎
卵盡嗰個係你啊
結果你咪又係個個都認唔到，戴眼鏡啦
但係點解要我着黃色嘅忍者衫啊？
隊長通常係着紅色衫，應該畀我着㗎
你唔使旨意啊，紅色係我嘅代表顏色
所以我先係隊長啊
雖然唔服氣，但係安排咗係噉
冇辦法啦，我係隊長係命令你
你係黃色，鍾意食嘅嘢係咖喱
經常要拎住啲咖喱㗎
小鳳姐，可唔可以同你交換啊？
件衫白説説噉
食咖喱烏冬嗰陣好易整污糟㗎
你講咩小鳳姐同埋咖喱烏冬啊？
你哋究竟嚟做乜嘢㗎？
というわけで、五忍者を結成した僕達は
エリザベスさんの
捕らえられている部屋へ忍び込んだ
しかし、そこに待ち受ける敵がいた
次回、「お母さんだって忙しいんだから
」、「夕飯のメニューに文句つけるのをやめなさい」